O que fazer:

1. Arrumar o dado das questões que pode marcar mais de uma resposta; ainda falta fazer#####@@@@
1.1 Não deixar escrever questões repetidas
1.2 Filtrar questões com números
1.3 Procurar e Arrumar erros nos gráficos
1.3.1 Os gráficos de Barra estão reicalados para a menor resposta, mudar isso

2. Fazer um sistema para o usuário marcar as respostas que ele quer ver os gráficos;

3. Criar um sistema para listar as respostas que não tem como construir um gráfico;

4. Constuir um jeito de relacionar diferentes perguntas para gerar um gráfico;

5. Pensar em como vai ficar o Front-end;